1.什么是ajax ?它的工作原理是什么?

答: 1)通过在后台与服务器进行少量数据交换，AJAX 可以使网页实现异步更新。

	这意味着可以在不重新加载整个网页的情况下，对网页的某部分进行更新。

    2)传统的网页（不使用 AJAX）如果需要更新内容，必需重载整个网页面。

	工作原理:Ajax工作原理是一个页面的指定位置可以加载另一个页面所有的输出内容，

	这样就实现了一个静态页面也能获取到数据库中的返回数据信息了。

	所以Ajax实现了一个静态网页在不刷新整个页面的情况下与服务器通信.

ajax的优点:(1)减轻了服务器端负担，将一部分以前由服务器负担的工作转移到客户端执行，利用了客户端闲置的资源进行处理；

	   (2)在只局部刷新的情况下更新页面，增加了页面反应速度，使用户体验更友好。

ajax的缺点:Ajax缺点是不利于SEO推广优化，因为搜索引擎无法直接访问到Ajax请求的内容。

2.说说你对网站都做了那些优化,如何实现的?

答:

3.你在公司主要负责什么?你也后台是怎么矫正的?

答:

4.你了解后台吗?如果然你写后台你能完成吗?都有那些框架写后台?

答:

5.你觉得你处于什么样的水平?

答:

6.你会响应式吗?如果让你做一个pc端与移动端,怎么实现?让你一个人单独开发能完成吗?

答:

7.什么是盒子模型?

答:盒模型分为两种：分别是W3C标准盒模型和IE盒模型。

它们都包括margin（外边距）、border（边框）、padding（内边距）、content（内容）这五个部分。

不同之处在于IE盒模型中content部分包括了border和padding。也就是说IE盒模型的高度=2*margin+content.height，而W3C标准盒模型的高度＝2*margin＋2*border＋2*padding＋

content.height。宽度也是一样的

8.你如何与后台交互的?你怎么解析从后台获取的数据?

答:

9.你以前都是使用什么验证?有用过表单提交吗?

答:

10.css都有那些优化?

答:1、尽量将样式写在单独的css文件里面，在head元素中引用

   2、不使用@import,@import影响css文件的加载速度

   3、避免使用复杂的选择器，层级越少越好

   4、精简页面的样式文件，去掉不用的样式

   5、利用CSS继承减少代码量

   6、慎重使用高性能属性：浮动、定位；

11.你平时都遇到什么问题,如何解决?

答:

12.你是如何使用ajax与后台进行交互的?它有什么优点和缺点?

答:

13.什么是vue?vue有什么特点?你为什么使用vue?

答: 是一套构建用户界面的 渐进式框架。与其他重量级框架不同的是，Vue 采用自底向上增量开发的设计。

Vue 的核心库只关注视图层，并且非常容易学习，非常容易与其它库或已有项目整合。另一方面，Vue 完全有能力驱动采用单文件组件和 Vue 生态系统支持的库开发的复杂单页应用。

 vue特点:简洁、轻量、组件化、快速、数据驱动、模块友好

14.说说vue常用的几个钩子函数?都是干什么用的?

答:beforeCreate  这个时期，this变量还不能使用，在data下的数据，和methods下的方法，watcher中的事件都不能获得到；

  created  这个时候可以操作vue实例中的数据和各种方法，但是还不能对"dom"节点进行操作

  beforeMounte 在挂载开始之前被调用：相关的 render 函数首次被调用。

  mounted  挂载完毕，这时dom节点被渲染到文档内，一些需要dom的操作在此时才能正常进行

16.vue什么是双向绑定,请说说他的原理? Vue数据绑定这样做的好处是什么？

答:在数据渲染时使用prop渲染数据，将prop绑定到子组件自身的数据上，修改数据时更新自身数据来替代prop，watch子组件自身数据的改变，触发事件通知父组件更改绑定到prop的数据。

Vue数据绑定这样做的好处是:父组件数据改变时，不会修改存储prop的子组件数据，只是以子组件数据为媒介，完成对prop的双向修改。

17.什么是mvc模式?什么是MVVM模式?

答:

18.自我介绍?

答:

19.你都有写过什么项目?说说这些代码你是怎么实现的?

答:

20.你们后台都是用什么语言开发的?

答:

21.浏览器是怎么实现页面展示的?

答:

22.储存方式都有那些?你是怎么实现的?作用都是什么?

答: